Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdeedu/kgeography.po
Languages: zh_tw

source: _: world.kgm Please click on: Côte d'Ivoire
zh_tw: 請點選：象牙海岸（Côte d'Ivoire）

source: _: world.kgm The flag of Côte d'Ivoire is...
zh_tw: 象牙海岸（Côte d'Ivoire）的國旗是...

source: _: world.kgm Yamoussoukro
zh_tw: 雅穆索戈（Yamoussoukro）

source: _: world.kgm Yamoussoukro is the capital of...
zh_tw: 雅穆索戈（Yamoussoukro）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Democratic Republic of the Congo
zh_tw: 剛果民主共和國（Democratic Republic of the Congo）

source: _: world.kgm The capital of Democratic Republic of the Congo is...
zh_tw: 剛果民主共和國（Democratic Republic of the Congo）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Democratic Republic of the Congo
zh_tw: 剛果民主共和國（Democratic Republic of the 請點選：Congo）

source: _: world.kgm The flag of Democratic Republic of the Congo is...
zh_tw: 剛果民主共和國（Democratic Republic of the Congo）的國旗是...

source: _: world.kgm Kinshasa
zh_tw: 金夏沙（Kinshasa）

source: _: world.kgm Kinshasa is the capital of...
zh_tw: 金夏沙（Kinshasa）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Djibouti
zh_tw: 吉布地（Djibouti）

source: _: world.kgm The capital of Djibouti is...
zh_tw: 吉布地（Djibouti）

source: _: world.kgm Please click on: Djibouti
zh_tw: 請點選：吉布地（Djibouti）

source: _: world.kgm The flag of Djibouti is...
zh_tw: 吉布地（Djibouti）的國旗是...

source: _: world.kgm Djibouti is the capital of...
zh_tw: 吉布地（Djibouti）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Egypt
zh_tw: 埃及（Egypt）

source: _: world.kgm The capital of Egypt is...
zh_tw: 埃及（Egypt）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Egypt
zh_tw: 請點選：埃及（Egypt）

source: _: world.kgm The flag of Egypt is...
zh_tw: 埃及（Egypt）的國旗是...

source: _: world.kgm Cairo
zh_tw: 開羅（Cairo）

source: _: world.kgm Cairo is the capital of...
zh_tw: 開羅（Cairo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Equatorial Guinea
zh_tw: 赤道幾內亞（Equatorial Guinea）

source: _: world.kgm The capital of Equatorial Guinea is...
zh_tw: 赤道幾內亞（Equatorial Guinea）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Equatorial Guinea
zh_tw: 請點選：赤道幾內亞（Equatorial Guinea）

source: _: world.kgm The flag of Equatorial Guinea is...
zh_tw: 赤道幾內亞（Equatorial Guinea）的國旗是...

source: _: world.kgm Malabo
zh_tw: 馬拉博（Malabo）

source: _: world.kgm Malabo is the capital of...
zh_tw: 馬拉博（Malabo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Eritrea
zh_tw: 厄利垂亞（Eritrea）

source: _: world.kgm The capital of Eritrea is...
zh_tw: 厄利垂亞（Eritrea）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Eritrea
zh_tw: 請點選：厄利垂亞（Eritrea）

source: _: world.kgm The flag of Eritrea is...
zh_tw: 厄利垂亞（Eritrea）的國旗是...

source: _: world.kgm Asmara
zh_tw: 阿斯瑪拉（Asmara）

source: _: world.kgm Asmara is the capital of...
zh_tw: 阿斯瑪拉（Asmara）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Ethiopia
zh_tw: 衣索匹亞（Ethiopia）

source: _: world.kgm The capital of Ethiopia is...
zh_tw: 衣索匹亞（Ethiopia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Ethiopia
zh_tw: 請點選：衣索匹亞（Ethiopia）

source: _: world.kgm The flag of Ethiopia is...
zh_tw: 衣索匹亞（Ethiopia）的國旗是...

source: _: world.kgm Addis Ababa
zh_tw: 阿迪斯阿貝巴（Addis Ababa）

source: _: world.kgm Addis Ababa is the capital of...
zh_tw: 阿迪斯阿貝巴（Addis Ababa）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Gabon
zh_tw: 加彭（Gabon）

source: _: world.kgm The capital of Gabon is...
zh_tw: 加彭（Gabon）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Gabon
zh_tw: 請點選：加彭（Gabon）

source: _: world.kgm The flag of Gabon is...
zh_tw: 加彭（Gabon）的國旗是...

source: _: world.kgm Libreville
zh_tw: 自由市（Libreville）

source: _: world.kgm Libreville is the capital of...
zh_tw: 自由市（Libreville）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Ghana
zh_tw: 迦納（Ghana）

source: _: world.kgm The capital of Ghana is...
zh_tw: 迦納（Ghana）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Ghana
zh_tw: 請點選：迦納（Ghana）

source: _: world.kgm The flag of Ghana is...
zh_tw: 迦納（Ghana）的國旗是...

source: _: world.kgm Accra
zh_tw: 阿克拉（Accra）

source: _: world.kgm Accra is the capital of...
zh_tw: 阿克拉（Accra）的首都是...

source: _: world.kgm Guinea
zh_tw: 幾內亞（Guinea）

source: _: world.kgm The capital of Guinea is...
zh_tw: 幾內亞（Guinea）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Guinea
zh_tw: 請點選：幾內亞（Guinea）

source: _: world.kgm The flag of Guinea is...
zh_tw: 幾內亞（Guinea）的國旗是...

source: _: world.kgm Conakry
zh_tw: 柯那克里（Conakry）

source: _: world.kgm Conakry is the capital of...
zh_tw: 柯那克里（Conakry）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Guinea-Bissau
zh_tw: 幾內亞比索（Guinea-Bissau）

source: _: world.kgm The capital of Guinea-Bissau is...
zh_tw: 幾內亞比索（Guinea-Bissau）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Guinea-Bissau
zh_tw: 請點選：幾內亞比索（Guinea-Bissau）

source: _: world.kgm The flag of Guinea-Bissau is...
zh_tw: 幾內亞比索（Guinea-Bissau）的國旗是...

source: _: world.kgm Bissau
zh_tw: 比索（Bissau）

source: _: world.kgm Bissau is the capital of...
zh_tw: 比索（Bissau）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Iran
zh_tw: 伊朗（Iran）

source: _: world.kgm The capital of Iran is...
zh_tw: 伊朗（Iran）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Iran
zh_tw: 請點選：伊朗（Iran）

source: _: world.kgm The flag of Iran is...
zh_tw: 伊朗（Iran）的國旗是...

source: _: world.kgm Tehran
zh_tw: 德黑蘭（Tehran）

source: _: world.kgm Tehran is the capital of...
zh_tw: 德黑蘭（Tehran）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Iraq
zh_tw: 伊拉克（Iraq）

source: _: world.kgm The capital of Iraq is...
zh_tw: 伊拉克（Iraq）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Iraq
zh_tw: 請點選：伊拉克（Iraq）

source: _: world.kgm The flag of Iraq is...
zh_tw: 伊拉克（Iraq）的國旗是...

source: _: world.kgm Baghdad
zh_tw: 巴格達（Baghdad）

source: _: world.kgm Baghdad is the capital of...
zh_tw: 巴格達（Baghdad）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Israel
zh_tw: 以色列（Israel）

source: _: world.kgm The capital of Israel is...
zh_tw: 以色列（Israel）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Israel
zh_tw: 請點選：以色列（Israel）

source: _: world.kgm The flag of Israel is...
zh_tw: 以色列（Israel）的國旗是...

source: _: world.kgm Jerusalem
zh_tw: 耶路撒冷（Jerusalem）

source: _: world.kgm Jerusalem is the capital of...
zh_tw: 耶路撒冷（Jerusalem）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Jordan
zh_tw: 約旦（Jordan）

source: _: world.kgm The capital of Jordan is...
zh_tw: 約旦（Jordan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Jordan
zh_tw: 請點選：約旦（Jordan）

source: _: world.kgm The flag of Jordan is...
zh_tw: 約旦（Jordan）的國旗是...

source: _: world.kgm Amman
zh_tw: 安曼（Amman）

source: _: world.kgm Amman is the capital of...
zh_tw: 安曼（Amman）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Kenya
zh_tw: 肯亞（Kenya）

source: _: world.kgm The capital of Kenya is...
zh_tw: 肯亞（Kenya）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Kenya
zh_tw: 請點選：肯亞（Kenya）

source: _: world.kgm The flag of Kenya is...
zh_tw: 肯亞（Kenya）的國旗是...

source: _: world.kgm Nairobi
zh_tw: 奈洛比（Nairobi）

source: _: world.kgm Nairobi is the capital of...
zh_tw: 奈洛比（Nairobi）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Kuwait
zh_tw: 科威特（Kuwait）

source: _: world.kgm The capital of Kuwait is...
zh_tw: 科威特（Kuwait）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Kuwait
zh_tw: 請點選：科威特（Kuwait）

source: _: world.kgm The flag of Kuwait is...
zh_tw: 科威特（Kuwait）的國旗是...

source: _: world.kgm Kuwait City
zh_tw: 科威特市（Kuwait City）

source: _: world.kgm Kuwait City is the capital of...
zh_tw: 科威特市（Kuwait City）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Lebanon
zh_tw: 黎巴嫩（Lebanon）

source: _: world.kgm The capital of Lebanon is...
zh_tw: 黎巴嫩（Lebanon）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Lebanon
zh_tw: 請點選：黎巴嫩（Lebanon）

source: _: world.kgm The flag of Lebanon is...
zh_tw: 黎巴嫩（Lebanon）的國旗是...

source: _: world.kgm Beirut
zh_tw: 貝魯特（Beirut）

source: _: world.kgm Beirut is the capital of...
zh_tw: 貝魯特（Beirut）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Lesotho
zh_tw: 賴索托（Lesotho）

source: _: world.kgm The capital of Lesotho is...
zh_tw: 賴索托（Lesotho）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Lesotho
zh_tw: 請點選：賴索托（Lesotho）

source: _: world.kgm The flag of Lesotho is...
zh_tw: 賴索托（Lesotho）的國旗是...

source: _: world.kgm Maseru
zh_tw: 馬賽魯（Maseru）

source: _: world.kgm Maseru is the capital of...
zh_tw: 馬賽魯（Maseru）的國旗是...

source: _: world.kgm Liberia
zh_tw: 賴比瑞亞（Liberia）

source: _: world.kgm The capital of Liberia is...
zh_tw: 賴比瑞亞（Liberia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Liberia
zh_tw: 請點選：賴比瑞亞（Liberia）

source: _: world.kgm The flag of Liberia is...
zh_tw: 賴比瑞亞（Liberia）的國旗是...

source: _: world.kgm Monrovia
zh_tw: 蒙羅維亞（Monrovia）

source: _: world.kgm Monrovia is the capital of...
zh_tw: 蒙羅維亞（Monrovia）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Libya
zh_tw: 利比亞（Libya）

source: _: world.kgm The capital of Libya is...
zh_tw: 利比亞（Libya）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Libya
zh_tw: 請點選：利比亞（Libya）

source: _: world.kgm The flag of Libya is...
zh_tw: 利比亞（Libya）的國旗是...

source: _: world.kgm Tripoli
zh_tw: 的黎波里（Tripoli）

source: _: world.kgm Tripoli is the capital of...
zh_tw: 的黎波里（Tripoli）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Liechtenstein
zh_tw: 列支敦斯登（Liechtenstein）

source: _: world.kgm The capital of Liechtenstein is...
zh_tw: 列支敦斯登（Liechtenstein）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Liechtenstein
zh_tw: 請點選：列支敦斯登（Liechtenstein）

source: _: world.kgm The flag of Liechtenstein is...
zh_tw: 列支敦斯登（Liechtenstein）的國旗是...

source: _: world.kgm Vaduz
zh_tw: 瓦都茲（Vaduz）

source: _: world.kgm Vaduz is the capital of...
zh_tw: 瓦都茲（Vaduz）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Madagascar
zh_tw: 馬達加斯加（Madagascar）

source: _: world.kgm The capital of Madagascar is...
zh_tw: 馬達加斯加（Madagascar）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Madagascar
zh_tw: 請點選：馬達加斯加（Madagascar）

source: _: world.kgm The flag of Madagascar is...
zh_tw: 馬達加斯加（Madagascar）的國旗是...

source: _: world.kgm Antananarivo
zh_tw: 安塔那那利弗（Antananarivo）

source: _: world.kgm Antananarivo is the capital of...
zh_tw: 安塔那那利弗（Antananarivo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Malawi
zh_tw: 馬拉威（Malawi）

source: _: world.kgm The capital of Malawi is...
zh_tw: 馬拉威（Malawi）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Malawi
zh_tw: 請點選：馬拉威（Malawi）

source: _: world.kgm The flag of Malawi is...
zh_tw: 馬拉威（Malawi）的國旗是...

source: _: world.kgm Lilongwe
zh_tw: 里朗威（Lilongwe）

source: _: world.kgm Lilongwe is the capital of...
zh_tw: 里朗威（Lilongwe）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Mali
zh_tw: 馬利（Mali）

source: _: world.kgm The capital of Mali is...
zh_tw: 馬利（Mali）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Mali
zh_tw: 請點選：馬利（Mali）

source: _: world.kgm The flag of Mali is...
zh_tw: 馬利（Mali）的國旗是...

source: _: world.kgm Bamako
zh_tw: 巴馬科（Bamako）

source: _: world.kgm Bamako is the capital of...
zh_tw: 巴馬科（Bamako）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Mauritania
zh_tw: 茅利塔尼亞（Mauritania）

source: _: world.kgm The capital of Mauritania is...
zh_tw: 茅利塔尼亞（Mauritania）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Mauritania
zh_tw: 請點選：茅利塔尼亞（Mauritania）

source: _: world.kgm The flag of Mauritania is...
zh_tw: 茅利塔尼亞（Mauritania）的國旗是...

source: _: world.kgm Nouakchott
zh_tw: 諾克少（Nouakchott）

source: _: world.kgm Nouakchott is the capital of...
zh_tw: 諾克少（Nouakchott）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Morocco
zh_tw: 摩洛哥（Morocco）

source: _: world.kgm The capital of Morocco is...
zh_tw: 摩洛哥（Morocco）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Morocco
zh_tw: 請點選：摩洛哥（Morocco）

source: _: world.kgm The flag of Morocco is...
zh_tw: 摩洛哥（Morocco）的國旗是...

source: _: world.kgm Rabat
zh_tw: 拉巴特（Rabat）

source: _: world.kgm Rabat is the capital of...
zh_tw: 拉巴特（Rabat）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Mozambique
zh_tw: 莫三比克（Mozambique）

source: _: world.kgm The capital of Mozambique is...
zh_tw: 莫三比克（Mozambique）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Mozambique
zh_tw: 請點選：莫三比克（Mozambique）

source: _: world.kgm The flag of Mozambique is...
zh_tw: 莫三比克（Mozambique）的國旗是...

source: _: world.kgm Maputo
zh_tw: 馬布多（Maputo）

source: _: world.kgm Maputo is the capital of...
zh_tw: 馬布多（Maputo）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Namibia
zh_tw: 納米比亞（Namibia）

source: _: world.kgm The capital of Namibia is...
zh_tw: 納米比亞（Namibia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Namibia
zh_tw: 請點選：納米比亞（Namibia）

source: _: world.kgm The flag of Namibia is...
zh_tw: 納米比亞（Namibia）的國旗是...

source: _: world.kgm Windhoek
zh_tw: 溫荷克（Windhoek）

source: _: world.kgm Windhoek is the capital of...
zh_tw: 溫荷克（Windhoek）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Niger
zh_tw: 尼日（Niger）

source: _: world.kgm The capital of Niger is...
zh_tw: 尼日（Niger）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Niger
zh_tw: 請點選：尼日（Niger）

source: _: world.kgm The flag of Niger is...
zh_tw: 尼日（Niger）的國旗是...

source: _: world.kgm Niamey
zh_tw: 尼阿美（Niamey）

source: _: world.kgm Niamey is the capital of...
zh_tw: 尼阿美（Niamey）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Nigeria
zh_tw: 奈及利亞（Nigeria）

source: _: world.kgm The capital of Nigeria is...
zh_tw: 奈及利亞（Nigeria）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Nigeria
zh_tw: 請點選：奈及利亞（Nigeria）

source: _: world.kgm The flag of Nigeria is...
zh_tw: 奈及利亞（Nigeria）的國旗是...

source: _: world.kgm Abuja
zh_tw: 阿布加（Abuja）

source: _: world.kgm Abuja is the capital of...
zh_tw: 阿布加（Abuja）的國旗是...

source: _: world.kgm Qatar
zh_tw: 卡達（Qatar）

source: _: world.kgm The capital of Qatar is...
zh_tw: 卡達（Qatar）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Qatar
zh_tw: 請點選：卡達（Qatar）

source: _: world.kgm The flag of Qatar is...
zh_tw: 卡達（Qatar）的國旗是...

source: _: world.kgm Doha
zh_tw: 多哈（Doha）

source: _: world.kgm Doha is the capital of...
zh_tw: 多哈（Doha）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Republic of the Congo
zh_tw: 剛果（Republic of the Congo）

source: _: world.kgm The capital of Republic of the Congo is...
zh_tw: 剛果（Republic of the Congo）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Republic of the Congo
zh_tw: 請點選：剛果（Republic of the Congo）

source: _: world.kgm The flag of Republic of the Congo is...
zh_tw: 剛果（Republic of the Congo）的國旗是...

source: _: world.kgm Brazzaville
zh_tw: 布拉薩市（Brazzaville）

source: _: world.kgm Brazzaville is the capital of...
zh_tw: 布拉薩市（Brazzaville）的國旗是...

source: _: world.kgm Rwanda
zh_tw: 盧安達（Rwanda）

source: _: world.kgm The capital of Rwanda is...
zh_tw: 盧安達（Rwanda）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Rwanda
zh_tw: 請點選：盧安達（Rwanda）

source: _: world.kgm The flag of Rwanda is...
zh_tw: 盧安達（Rwanda）的國旗是...

source: _: world.kgm Kigali
zh_tw: 吉佳利（Kigali）

source: _: world.kgm Kigali is the capital of...
zh_tw: 吉佳利（Kigali）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Saudi Arabia
zh_tw: 沙烏地阿拉伯（Saudi Arabia）

source: _: world.kgm The capital of Saudi Arabia is...
zh_tw: 沙烏地阿拉伯（Saudi Arabia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Saudi Arabia
zh_tw: 請點選：沙烏地阿拉伯（Saudi Arabia）

source: _: world.kgm The flag of Saudi Arabia is...
zh_tw: 沙烏地阿拉伯（Saudi Arabia）的國旗是...

source: _: world.kgm Riyadh
zh_tw: 利雅德（Riyadh）

source: _: world.kgm Riyadh is the capital of...
zh_tw: 利雅德（Riyadh）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Senegal
zh_tw: 塞內加爾（Senegal）

source: _: world.kgm The capital of Senegal is...
zh_tw: 塞內加爾（Senegal）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Senegal
zh_tw: 請點選：塞內加爾（Senegal）

source: _: world.kgm The flag of Senegal is...
zh_tw: 塞內加爾（Senegal）的國旗是...

source: _: world.kgm Dakar
zh_tw: 達卡（Dakar）

source: _: world.kgm Dakar is the capital of...
zh_tw: 達卡（Dakar）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Sierra Leone
zh_tw: 獅子山共和國（Sierra Leone）

source: _: world.kgm The capital of Sierra Leone is...
zh_tw: 獅子山共和國（Sierra Leone）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Sierra Leone
zh_tw: 請點選：獅子山共和國（Sierra Leone）

source: _: world.kgm The flag of Sierra Leone is...
zh_tw: 獅子山共和國（Sierra Leone）的國旗是...

source: _: world.kgm Freetown
zh_tw: 自由城（Freetown）

source: _: world.kgm Freetown is the capital of...
zh_tw: 自由城（Freetown）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Somalia
zh_tw: 索馬利亞（Somalia）

source: _: world.kgm The capital of Somalia is...
zh_tw: 索馬利亞（Somalia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Somalia
zh_tw: 請點選：索馬利亞（Somalia）

source: _: world.kgm The flag of Somalia is...
zh_tw: 索馬利亞（Somalia）的國旗是...

source: _: world.kgm Mogadishu
zh_tw: 摩加迪休（Mogadishu）

source: _: world.kgm Mogadishu is the capital of...
zh_tw: 摩加迪休（Mogadishu）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm South Africa
zh_tw: 南非（South Africa）

source: _: world.kgm The capital of South Africa is...
zh_tw: 南非（South Africa）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: South Africa
zh_tw: 請點選：南非（South Africa）

source: _: world.kgm The flag of South Africa is...
zh_tw: 南非（South Africa）的國旗是...

source: _: world.kgm Pretoria, Bloemfontein and Cape Town
zh_tw: 開普敦（Pretoria, Bloemfontein and Cape Town）

source: _: world.kgm Pretoria, Bloemfontein and Cape Town is the capital of...
zh_tw: 開普敦（Pretoria, Bloemfontein and Cape Town）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Sudan
zh_tw: 蘇丹（Sudan）

source: _: world.kgm The capital of Sudan is...
zh_tw: 蘇丹（Sudan）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Sudan
zh_tw: 請點選：蘇丹（Sudan）

source: _: world.kgm The flag of Sudan is...
zh_tw: 蘇丹（Sudan）的國旗是...

source: _: world.kgm Khartoum
zh_tw: 喀土穆（Khartoum）

source: _: world.kgm Khartoum is the capital of...
zh_tw: 喀土穆（Khartoum）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Swaziland
zh_tw: 史瓦濟蘭（Swaziland）

source: _: world.kgm The capital of Swaziland is...
zh_tw: 史瓦濟蘭（Swaziland）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Swaziland
zh_tw: 請點選：史瓦濟蘭（Swaziland）

source: _: world.kgm The flag of Swaziland is...
zh_tw: 史瓦濟蘭（Swaziland）的國旗是...

source: _: world.kgm Mbabane
zh_tw: 墨巴本（Mbabane）

source: _: world.kgm Mbabane is the capital of...
zh_tw: 墨巴本（Mbabane）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Syria
zh_tw: 敘利亞（Syria）

source: _: world.kgm The capital of Syria is...
zh_tw: 敘利亞（Syria）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Syria
zh_tw: 請點選：敘利亞（Syria）

source: _: world.kgm The flag of Syria is...
zh_tw: 敘利亞（Syria）的國旗是...

source: _: world.kgm Damascus
zh_tw: 大馬士革（Damascus）

source: _: world.kgm Damascus is the capital of...
zh_tw: 大馬士革（Damascus）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Tanzania
zh_tw: 坦尚尼亞（Tanzania）

source: _: world.kgm The capital of Tanzania is...
zh_tw: 坦尚尼亞（Tanzania）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Tanzania
zh_tw: 請點選：坦尚尼亞（Tanzania）

source: _: world.kgm The flag of Tanzania is...
zh_tw: 坦尚尼亞（Tanzania）的國旗是...

source: _: world.kgm Dodoma
zh_tw: 多多瑪（Dodoma）

source: _: world.kgm Dodoma is the capital of...
zh_tw: 多多瑪（Dodoma）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm The Gambia
zh_tw: 甘比亞（The Gambia）

source: _: world.kgm The capital of The Gambia is...
zh_tw: 甘比亞（The Gambia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: The Gambia
zh_tw: 請點選：甘比亞（The Gambia）

source: _: world.kgm The flag of The Gambia is...
zh_tw: 甘比亞（The Gambia）的國旗是...

source: _: world.kgm Banjul
zh_tw: 班竹市（Banjul）

source: _: world.kgm Banjul is the capital of...
zh_tw: 班竹市（Banjul）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Togo
zh_tw: 多哥（Togo）

source: _: world.kgm The capital of Togo is...
zh_tw: 多哥（Togo）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Togo
zh_tw: 請點選：多哥（Togo）

source: _: world.kgm The flag of Togo is...
zh_tw: 多哥（Togo）的國旗是...

source: _: world.kgm Lomé
zh_tw: 洛梅（Lomé）

source: _: world.kgm Lomé is the capital of...
zh_tw: 洛梅（Lomé）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Tunisia
zh_tw: 突尼西亞（Tunisia）

source: _: world.kgm The capital of Tunisia is...
zh_tw: 突尼西亞（Tunisia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Tunisia
zh_tw: 請點選：突尼西亞（Tunisia）

source: _: world.kgm The flag of Tunisia is...
zh_tw: 突尼西亞（Tunisia）的國旗是...

source: _: world.kgm Tunis
zh_tw: 突尼斯（Tunis）

source: _: world.kgm Tunis is the capital of...
zh_tw: 突尼斯（Tunis）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Uganda
zh_tw: 烏干達（Uganda）

source: _: world.kgm The capital of Uganda is...
zh_tw: 烏干達（Uganda）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Uganda
zh_tw: 請點選：烏干達（Uganda）

source: _: world.kgm The flag of Uganda is...
zh_tw: 烏干達（Uganda）的國旗是...

source: _: world.kgm Kampala
zh_tw: 康培拉（Kampala）

source: _: world.kgm Kampala is the capital of...
zh_tw: 康培拉（Kampala）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm United Arab Emirates
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國（United Arab Emirates）

source: _: world.kgm The capital of United Arab Emirates is...
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國（United Arab Emirates）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: United Arab Emirates
zh_tw: 請點選：阿拉伯聯合大公國（United Arab Emirates）

source: _: world.kgm The flag of United Arab Emirates is...
zh_tw: 阿拉伯聯合大公國（United Arab Emirates）的國旗是...

source: _: world.kgm Abu Dhabi City
zh_tw: 阿布達比（Abu Dhabi City）

source: _: world.kgm Abu Dhabi City is the capital of...
zh_tw: 阿布達比（Abu Dhabi City）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Oman
zh_tw: 阿曼（Oman）

source: _: world.kgm The capital of Oman is...
zh_tw: 阿曼（Oman）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Oman
zh_tw: 請點選：阿曼（Oman）

source: _: world.kgm The flag of Oman is...
zh_tw: 阿曼（Oman）的國旗是...

source: _: world.kgm Muscat
zh_tw: 馬斯喀特（Muscat）

source: _: world.kgm Muscat is the capital of...
zh_tw: 馬斯喀特（Muscat）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm West Bank
zh_tw: 西岸（West Bank）

source: _: world.kgm Western Sahara
zh_tw: 西撒哈拉（Western Sahara）

source: _: world.kgm The capital of Western Sahara is...
zh_tw: 西撒哈拉（Western Sahara）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Western Sahara
zh_tw: 請點選：西撒哈拉（Western Sahara）

source: _: world.kgm The flag of Western Sahara is...
zh_tw: 西撒哈拉（Western Sahara）的國旗是...

source: _: world.kgm Laayoune
zh_tw: 拉由納（Laayoune）

source: _: world.kgm Laayoune is the capital of...
zh_tw: 拉由納（Laayoune）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Yemen
zh_tw: 葉門（Yemen）

source: _: world.kgm The capital of Yemen is...
zh_tw: 葉門（Yemen）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Yemen
zh_tw: 請點選：葉門（Yemen）

source: _: world.kgm The flag of Yemen is...
zh_tw: 葉門（Yemen）的國旗是...

source: _: world.kgm Sana'a
zh_tw: 沙那（Sana'a）

source: _: world.kgm Sana'a is the capital of...
zh_tw: 沙那（Sana'a）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Zambia
zh_tw: 尚比亞（Zambia）

source: _: world.kgm The capital of Zambia is...
zh_tw: 尚比亞（Zambia）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Zambia
zh_tw: 請點選：尚比亞（Zambia）

source: _: world.kgm The flag of Zambia is...
zh_tw: 尚比亞（Zambia）的國旗是...

source: _: world.kgm Lusaka
zh_tw: 路沙卡（Lusaka）

source: _: world.kgm Lusaka is the capital of...
zh_tw: 路沙卡（Lusaka）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Zimbabwe
zh_tw: 辛巴威（Zimbabwe）

source: _: world.kgm The capital of Zimbabwe is...
zh_tw: 辛巴威（Zimbabwe）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Zimbabwe
zh_tw: 請點選：辛巴威（Zimbabwe）

source: _: world.kgm The flag of Zimbabwe is...
zh_tw: 辛巴威（Zimbabwe）的國旗是...

source: _: world.kgm Harare
zh_tw: 哈拉雷（Harare）

source: _: world.kgm Harare is the capital of...
zh_tw: 哈拉雷（Harare）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Albania
zh_tw: 阿爾巴尼亞（Albania）

source: _: world.kgm The capital of Albania is...
zh_tw: 阿爾巴尼亞（Albania）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Albania
zh_tw: 請點選：阿爾巴尼亞（Albania）

source: _: world.kgm The flag of Albania is...
zh_tw: 阿爾巴尼亞（Albania）的國旗是...

source: _: world.kgm Tirana
zh_tw: 地拉那（Tirana）

source: _: world.kgm Tirana is the capital of...
zh_tw: 地拉那（Tirana）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Austria
zh_tw: 奧地利（Austria）

source: _: world.kgm The capital of Austria is...
zh_tw: 奧地利（Austria）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Austria
zh_tw: 請點選：奧地利（Austria）

source: _: world.kgm The flag of Austria is...
zh_tw: 奧地利（Austria）的國旗是...

source: _: world.kgm Vienna
zh_tw: 維也納（Vienna）

source: _: world.kgm Vienna is the capital of...
zh_tw: 維也納（Vienna）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Belarus
zh_tw: 白俄羅斯（Belarus）

source: _: world.kgm The capital of Belarus is...
zh_tw: 白俄羅斯（Belarus）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Belarus
zh_tw: 請點選：白俄羅斯（Belarus）

source: _: world.kgm The flag of Belarus is...
zh_tw: 白俄羅斯（Belarus）的國旗是...

source: _: world.kgm Minsk
zh_tw: 明斯克（Minsk）

source: _: world.kgm Minsk is the capital of...
zh_tw: 明斯克（Minsk）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Belgium
zh_tw: 比利時（Belgium）

source: _: world.kgm The capital of Belgium is...
zh_tw: 比利時（Belgium）的首都是...

source: _: world.kgm Please click on: Belgium
zh_tw: 請點選：比利時（Belgium）

source: _: world.kgm The flag of Belgium is...
zh_tw: 比利時（Belgium）的國旗是...

source: _: world.kgm Brussels
zh_tw: 布魯塞爾（Brussels）

source: _: world.kgm Brussels is the capital of...
zh_tw: 布魯塞爾（Brussels）是哪個國家的首都？

source: _: world.kgm Bosnia and Herzegovina
zh_tw: 波士尼亞赫塞哥維納（Bosnia and Herzegovina）
